お疲れ様です。
来週から書類応募を進めていきたいと思っています。
早ければ2/16以降に面接の予定を組みたいと思っているのですが、
面接に伴う、中抜けは問題ないでしょうか？

例：１日に複数社面接を受ける場合

AM10:00-10:30　面接
PM13:00-13:30　面接

授業：3、5、6、(7)時限参加

上記例の場合1日欠席もしくは、遅刻（5～7時限参加）になりますでしょうか？

また、面接による欠席についてですが、
3時限以上の欠席になる場合就職面接証明書が必要という認識で合ってますでしょうか？
3時限未満の欠席でも就職面接証明書は必要になりますでしょうか？

就職面接証明書について、オンライン面接の場合相手先の押印はどのように対応したらよろしいでしょうか。

管轄のハローワークへ問い合わせたほうがよろしければご教示ください。
ご確認のほどよろしくお願いいたします。


→半日以内 欠席届ではない ⇒就職面接証明書不要
→午前、午後 穴抜けで不在 ⇒欠席届 （就職面接証明書）
　※就職面接証明書 → 事前に先方に相談して解決するならOK
　　　　　　　　　 → 管轄ハロワに相談

