displayプロパティのまとめ

直接的な性質 （すべてのタグは裏でどちらかに設定されている）
display:block; 空間が広かろうが、狭かろうが絶対横譲らない widthなどの命令を聞いてくれる
display:inline; 空間があいている限り、横を譲る　widthなどの命令を聞いてくれず、いつも縮こまっている

親要素から子要素への強制
display:flex; 子要素を強制的に縦か横に並ばせる権限が与えられる。
　　　　　　　とにかく決まった方向に並ばせることに特化。子供に幅が設定されていれば極力尊重。
　　　　　　　子どもに幅が設定されていなければ、子供は最小限まで縮む。
　　　　　　　折り返し設定をしていない場合、空間が足りなくなると子供の幅は一切考慮せずギュウギュウ詰めにする

display:grid; どうやって子供を配置するか、横方向・縦方向をそれぞれ区画整理する権限が与えられる。
　　　　　　　子供は自分の幅がどうであれ、gridが整理した区画に従わなければならい

display:none;　存在を一時的に抹消する
※プログラミング的な制御で
・普段はdisplay:block;(初期値）
・ウィンドウが、とある幅まで狭まったということを感知したら display:none;（存在が消える）
ということなどに使われる
